梦
夢
从何时开始　我意识到了自己正徘徊在梦境之中…？
これが夢であることに気付いたのは　いつだったろう
是很久很久以前…？
ずっとずっと昔？
还是短短几分钟前…？
それともほんの数分前？
就连答案也融入了朦胧的梦境中…
その答えさえも　夢の中に翳んで
在这似乎流动又似乎凝结着的时光中…
流れているのかさえわからない時間の中で
我久久地梦想着不会到来的黎明…
いつか目覚める日を夢見ながら
好冷…
寒い
好重…
重い
欢迎回家～
お帰り
买来关东煮的材料了吗？
おでん種買って来てくれた？
好大的关东煮料啊
大きいのおでん種
啊？
あ？
你看这像是食物吗？
これが食い物に見えるのか　お前には
哇　好大的关东煮料啊
まあ　大きなおでん種
请不要反复说这种玩笑话了
いや　そういう惚けはいいですから
发生什么事情了？
どういう事情なの？
我走在街上时
歩いてたら
她忽然冲过来向我拳打脚踢　之后就晕倒了
一方的に殴り掛かって来て　気絶したんだ
你说的也太简略了
端折り過ぎだよ
我根本听不懂嘛
それじゃ全然わからないよ
可是　事情的确就只有这么简单啊
と言われでも　本当にそれだけの話なんだ
总之　我们必须先叫醒她才行啊
とにかく　起こしてあげないとね
天已经黑了　她的家人也会担心的
もう夜だし　お家の人も心配するでしょうから
是啊
ですね～
喂　快醒醒
おい　起きろう！
喂
おい
开饭了！
飯だぞ
饭！？
御飯？
在哪里？　在哪里？　在哪里？
どこ　どこ　どこ～
你们是什么人…？
アンタたち　だれ？
该我们问你才对
それはこっちの台詞だ
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
制作   FLsnow_KeyFC
翻译   Sumisora_QYQ
双语   NF-GL
我不客气了～
いただきま～す
看来你真的是很饿了呢
お腹減ってたんだね
我说啊…
お前な
你就不知道客气一点吗
少しは遠慮しろよ！
没关系的　看她吃得这么开心我也很高兴的
いいのよ
添饭～
おかわり
那么　你到底是什么来头啊
たくさん食べてくれると嬉しいわ
我不记得了…
で　お前　何者なんだ
啊？
覚えてないの
我忘记自己到底是谁了
自分が誰なのか忘れちゃった
这就是所谓的记忆丧失吧
記憶喪失ってやつね
很有个性吧？
ちょっとカッコイイでしょ
疼死了～
痛い～
你打我干什么啊
どうして殴られなければならないのよ
别胡说八道了
そんな嘘　ばればれなんだよ
快认真地回答我
真面目に答えろ！
是真的啊
本当だもん
既然记忆丧失了　为什么却偏偏记得我啊
記憶喪失なのに　なんで俺のことだけ覚えてるんだよ
因为我只记得与你有仇
アンタに恨みがあることだけは覚えてたの
但是其它的事情就一点也不记得了
でもほかのことは何も覚えてないの
天下哪里会有这么巧的记忆丧失啊
そんな都合のいい記憶喪失があるか
偏偏就是有　我又有什么办法啊
あるんだからしようがないじゃない
归我了！
いただき！
啊！　那是我打算最后品尝的荷包！
最後に取って置いた巾着
你这家伙～　给我站住！
てめえ　この！待って！
我才不站住呢～
待たない～
空荡记忆的组曲
与其说是女孩子钱包里的东西
何か女の子の財布の中身ってより
倒更像是拣来的东西一样嘛
落し物そのまま流用してるみたいだな
这是我的个人自由
あたしの勝手でしょ
啊　是照片
写真
你难道没有朋友吗…
お前　友達いないのか？
用不着你来操心
放っといてよ
那是我丧失记忆后拍的
それは記憶をなくした後で撮ったやつ
你受到什么打击了　会想到一个人去拍这种东西啊
何が悲しくて　こんなもん一人で撮る気になったんだよ
因为同龄的女孩们全都喜欢拍这个嘛
だって　同じ年ぐらいの女の子がみんな撮ってだから
那么　你接下来打算怎么办呢？
で　どうするつもりだ　これから
记忆恢复前　一直留在这里
記憶が戻るまで　此処にいる
名雪　你去叫警察来吧
名雪　警察を呼べ
哎～！？
えええ～
警察？
啊呜～　为什么啊
あうーっ　なんでよ～？
还用问吗
当然だろう
收留无家可归身份不明的女孩　正是警察的工作啊
行く宛のない身元不明の女の子を引き取るのは警察の仕事だ
等一等啊　我不要这样
待ってよ　そんなの嫌だよ
警察太可怕了
警察なんて怖いもん
再说　你不是恨我吗
たいだいお前　俺を恨んでるだろ
既然这样为什么还会想留在我的家里？
そんな奴の家に厄介になろうと思うか　普通
因为…　这是我唯一的路标
だって　それは唯一のあたしの道標だから
路标？　你是说祐一吗？
道標？祐一が？
虽然我忘记了很多事情
たくさんのことを忘れちゃってるけど
但是　我却清晰地记住了一件事
ただ一つだけ覚えてることがあったの
看到他的脸时　我便想起来了
それを　コイツの顔を見た時思い出したの
──「我恨他」
こいつが憎いって
好一个造孽的路标啊
物凄く迷惑な道標だ
你干什么啊！
何するんだと
看到你的脸　我又生气了
顔見てたらまたむかついて来た
肯定就是你不会错的
やっぱり間違いない　あなたで当てる
不管怎么说　我才不愿与你这种危险的家伙住在一起呢
どっちにしろ　お前みたいな危ない奴といれるか
不行就是不行！
却下だ　きゃっか！
啊呜～
あーうー
那么　我们去问一问妈妈能否收留她吧
じゃ　お母さんに聞いてみようか　此処に居っていいかって
等等
待って
去问她的话　百分之百会同意的
あの人に聞いたら　了承されるのが目に見えてるぞ
同意
了承
万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁万岁
見ろ　一秒で了承されてしまったじゃないか
你看　只用了1秒种就同意了
やったぁ　やったぁ...
既然妈妈都同意了　那么我也没有意见了
お母さんがいいって言うんだから　オーケーだよ
与祐一在一起的话　她或许也会找回一些记忆吧
祐一さんと一緒にいれば　この子も何かを思い出すかもしれないでしょう
就让她在这里逗留一段时间好了
しばらく様子を見ましょう
你可以自由地使用那个房间
あの部屋は自由に使ってね
嗯～
うん～
万岁～
やったぁ！
太好了
よかったね
可以自由使用呢～
自由に使っていいって
自由～　自由～
万岁万岁
やったぁ　やったぁ
真是的…
やれやれ
祐一
祐一さん
哎？
あん？
我明天会去警局询问一下是否有人下落不明
明日警察で行方不明の届けが出てないか聞いてみます
或许能够查出她的来历呢
そうすれば　身元がわかるかもしれないし
直接带她去的话会更省事一些吧？
直接連れて行ったほうが面倒がないと思いますけど
既然她不喜欢这样　还是不要强求了
本人が嫌がってるんだから　やめておきましょう
说不定她有什么难以倾诉的原因呢
何か事情があるのかもしれないし
好　既然你决定住在这里了
さて　同居が決まった以上
那么必须想起自己的名字才行
名前ぐらいは思い出してもらえないと困る
是啊　我们还不知道该如何称呼你呢
だよね　なんて呼べばいいかわからないもの
名字…
名前
啊呜～　想不起来…
あうーっ　思い出せない
好吧　那我来替你取一个临时的名字
よし　なら　俺がとりあえずの名前を決めてやる
杀村凶子
殺村凶子
这就是你的名字
これがお前の名前だ
为什么！？
なぜ！
我才不要这种名字呢！
そんな名前　嫌だ！
与你这凶恶的性格不是很般配吗
その凶悪な性格にぴったりだろう！
我才不凶恶呢
凶悪じゃないもん
獠牙都亮出来了！
歯を向き出して　何言ってんだ！
好了好了　慢慢会想起来的
まあまあ　そのうち自然に思い出すよ　きっと
你和秋子阿姨为什么全都如此乐天啊
お前も　秋子さんも　なんでそう大らかなんだ？
等着瞧吧
見てなさいよ
我一定会努力想起一个非常可爱的名字的
頑張ってと～～ても可愛い名前を思い出して見せるから
名字是靠努力就能变得可爱的东西吗！
頑張って名前が可愛くなるか
当然了
なるもん
才不会呢！
ならない！
会的！
なる！
不会！
ならない！
啊呜～
あうーっ
只吃那一点根本不够啊
あれだけじゃ足りないよ
没什么可吃的东西吗
何かないかなあ　食べられそうな物
嗯…
ええと
好机会
チャンス
全都是一些必须烹饪才能吃的东西啊
お料理しないと食べられなさそうな物ばっかりなんだもん
啊呜～？
あうーっ
太好了
ラッキー
啊～呜～！
あうーっ！！
什么什么什么什么什么什么
何か！　何か！　何か！
啊　我不要
何か　嫌だ！
什么　什么　什么
何か！　何か！　何か！
不要～
何か　嫌だ！
啊呜…
あうーっ
糟了…
ヤバイ
啊呜？
あうーっ
好大的关东煮料啊…
大きいなおでん種
…别再说那个笑话了
その惚けはもういい
这么晚了　会打扰到邻居的啊
こんな夜中に　近所迷惑よ
啊呜～　吓死我了
あうーっ　死ぬほどびっくりしたよ
我只是肚子饿了而已嘛
お腹空いてただけなのに
你晚饭时不是吃了那么多的东西吗
さきぱくぱく飯食ってたろ！
还把我的关东煮都给强抢去了
俺のおでんまで強奪して
我才没有强抢呢
強奪なんかしてないもん
那只是顺手牵羊而已
あれはただの横取り
都是一个意思吧！
意味は同じだろう！
我给你做些吃的　稍等一下
何か作ってあげる　ちょっと待っててね
嗯
うん
为什么会这样…
なんでこうなるんだ
好吃吗？
いかが？
嗯　太好吃了～
うん　おいしい～
这么晚了我们还在一起吃饭　难以置信呢
こんな時間にご飯食べるなんて　不思議な感じだね
记忆丧失的女孩吗…
記憶喪失の女の子ねぇ
虽然我不太知情　但她很恨你吧？
何だか知らないけど　恨まれてるんだろ？
你们过去是不是有过一段热恋史啊？
昔その子とドロドロの恋愛関係にでもなったんじゃないか
胡说八道　我上次来到这座城镇的时候才只有10岁
阿呆　俺がこの町に来てたのは十歳ぐらいの時だ
但是　我的确不记得那个时候的事情
でも確かに　俺はその頃のことを覚えていない
7年前　我们之间发生过什么事情吗
七年前に　アイツと何かあったんだろうか
嗯？
ん？
不妙　这里的授课进度比之前的学校要快呢
ヤバイ　前に行った学校より進んでる
待会我把笔记借给你吧
後でわたしのノート貸してあげるよ
多谢了
すまん
雪…？
雪か…
喂　相泽
おい　相沢
什么事？
何だ？
那里有个人呢
人がいる
嗯？
ん？
那是…
あれは
那个女孩　在那里站了好久呢
あの子　先からずっとあそこに立ってるんだ
你认识她吗？
知り合いか？
不
いいや
祐一　你不一起去食堂吗？
祐一　学食行くんじゃないの？
抱歉　我马上就回来
悪い　すぐ戻ってくるから
她回去了吗…
帰っちまったか
你好
こんにちは
你在这里做什么呢？
どうしたんですか？　こんなところで
因为有外人进来了　所以我跑来看一下
生徒以外の人間が入り込んでだから見に来たんだ
是吗
そうなんですか
辛苦你了
ご苦労様です
但是　有一点不对呢
でも　ちょっとだけ違いますよ
我并不是「外人」
生徒以外じゃないです
我也是这所学校的学生
私はこの学校の生徒ですから
那么　你为什么在上课时间站在这里啊？
だったら　なんで授業中にこんなところに立ってるんだ？
我今天缺席了
わたし　今日は欠席したんです
这是不是应该叫做「旷课」啊？
そういうのって　サボりって言うんじゃないのか？
我没有旷课
サボりじゃないですよ
因为生病了　所以一直请假在家
体調を崩してしまってずっと学校をお休みしているんです
我的身体从小就有些虚弱
昔からあんまり丈夫な方ではなかったんですけど
尤其最近的情况有些不太好
最近特に体調が優れなくて
不知道我该不该问…
こういうことを聞いていいのか分からないけど
你患了什么病呢？
何の病気なんだ？
其实…
実は
是伤风
風邪です
…哎？
え？
我有些伤风　又久久不见好转
風邪を引いたんです　ちょっと長引いてしまって
你怎么了？
どうなさったんですか？
没什么　我只是以为会是更复杂的病名呢
いや　もっと難しい病名が出てくるのかと思った
那么　也可以称它为「流行性感冒」哦
それなら流行性感冒でもいいですよ？
意思不是一样吗
同じだろ？
我今天是为了见一个人　悄悄地跑出了家门
今日は人に会うためにこっそり出てきたんです
要是被发现明明请假却又跑到学校来的话
一定会挨骂的
授業休んでるのに学校に来てるのが見つかったら叱られますから
你与他约好在这里见面了吗？
ここで待ち合わせしてるのか？
不　其实我也不是很了解他
いいえ　実は私もその人のことよく知らないんです
既不知道他的名字　也不知道他的年级和班级
名前も知らないし　学年もクラスも分からないんです
那么你见过他吧？
会ったことはあるんだろ？
当然了
ありますよ
他是个什么样的人？
どんな奴なんだ？
是男生？　还是女生？
男か？女か？
这是秘密
それは秘密です
你不是感冒了吗？
風邪引いてるんだろ？
不好好休息能行吗？
寝てなくていいのか？
嗯　因为一直都在休息　所以今天很有精神的
ええ　ずっと休んでたおかげで　今日は元気です
一直都在休息？　到前天为止不都是寒假吗？
ずっと休んでるって言っても　一昨日までは冬休みだったじゃないか
而且　你昨天不是出去购物了吗？
大体　昨日も買い物してただろ
是啊
そういえばそうですね
我今天还是回家去吧
私　今日はこれで帰ります
你不是来见人的吗？
誰かに会うんじゃなかったのか？
今天还是回去吧
今日はもういいんです
对不起　麻烦你陪着我了
すみません　つき合わせてしまって
是啊
まったくだ
都怪你　我连午饭都没吃上
おかげで昼飯も食べてない
我不喜欢说这种话的人
そういうこと言う人　嫌いです
那么　我告辞了
それじゃ　失礼します
嗯　多加小心啊
ああ　気をつけてな
嗯
はい
喂
おーい
嗯？
はい
我叫相泽祐一
俺　相沢祐一
我叫栞
私　栞です
你姓什么呢？
名字は？
雪停了吗…
雪　止んだか
大骗子～
嘘つき
抱歉…
悪い
太过分了　祐一
ひどいよ　祐一
我也有很多复杂的原因嘛
いろいろと複雑な事情があったんだ
我一直都在等着你呢
私　ずっと待ってたのに
为什么不和香里她们一起吃啊
香里たちと食べてるはよかっただろ
都怪我不好
悪かったって
下次我请你吃些什么吧
今度は何か奢ってやるから
真的！？
本当？
只是不能选太贵的东西哦
あまり高いものは駄目だぞ
比如寿司或寿司或寿司…
寿司とか寿司とか寿司とか
我该选什么才好呢
何にしようかな～
是昨天撞到我们的那位同学吧？
あははー　昨日ぶつかった人ですね
那之后没有哪里疼吧？
あの後　何処か痛くなりませんでした？
嗯　我没事的
はい　平気です
我们也没事的
私たちも大丈夫でした
是吧　舞？
ねぇ　舞
嗯
うん
告辞了
それじゃ
舞　回家前要不要去街上逛一逛？
舞　何処かに寄っていく？
我要回家
帰る
佐祐理必须到图书馆去还书才行呢
佐祐理　図書館に本を返さなくちゃいけないだけど
那么我也一起去
じゃ　一緒に行く
她们两个人的气氛可真特别啊
何か目立つ二人だな
那是三年级的仓田佐祐理
三年の倉田佐祐理さんだよ
她很聪明的呢
すごく頭がいいの
另一位是川澄舞
もう一人は川澄舞さん
仓田佐祐理和川澄舞吗…
倉田佐祐理と川澄舞か
那么　我去参加社团活动了
それじゃ　私　部活に行くから
嗯　加油吧
ああ　頑張れよ
嗯～
うん
祐一君～
祐一君
嗯？
ん？
啊！！
あああ
果然是祐一君啊
やっぱり祐一君だ
我真高兴　嘻嘻
えへへ　嬉しいよ　えへへ
什么「嘻嘻」啊！
えへへじゃない！
别缠着我！
離れろ
呜咕～
うぐぅ
祐一君把我抛弃了～
祐一君が捨てた
拜托　你就不能用普通点的方式登场吗
頼むから　普通に登場してくれ
这很普通啊
普通だよ
你刚才不是说什么「果然」吗？
大体今　「やっぱり」だとか言ったが
难道还没确认是不是我就发动攻击了吗？
俺だと確認しないで攻撃したのか？
才不是攻击呢
攻撃じゃないもん
只是抱住了你而已
抱きついただけだもん
都是一回事
一緒だ
呜咕～
うぐぅ
呜咕～　又学我了～
う…うぐぅ　また真似した
呜咕～
うっぐぅ
坏心眼～
意地悪
不　我理解了
いや　わかった
我认输
俺の負けだ
哎？
え？
我是无法发挥其真髓的
うーん　俺では使いこなせなかった
「呜咕～」是你的专利
うぐぅはお前だけのものだ
莫非…　你生气了…？
もしかして　本気で怒ったか？
当然了！
当たり前だよ！
真好吃啊
美味しいねぇ
要是名雪也能用几个鲷鱼烧就安慰好该多好
名雪も鯛焼きぐらいで許してくれるといいんだけどなあ
你今天在做些什么？
今日はなにしてたんだ？
为了下一次作案进行事前考察吗？
次の犯行のしさ調べでもしてたのか
才不是呢
違うよ
我是为了很重要目的才来的
ちゃんと大事な目的があるんだよ
目的？
是啊
そう
什么目的？
目的って何だ？
哎…？　这个…
あ　ええと
我在寻找丢失的东西
探し物
你是不是刚刚忽然想到的啊…
なにがいま　急に思い付かなかったか
不　不是的
全然そんなことないよ
我丢失了非常宝贵的东西
大切なものを落としちゃって
所以正在寻找它
それを探してるんだよ
是非常…　非常宝贵的东西…
大切な　凄く大切なもの
是什么东西？　钱包吗？
なんだ　財布でも落としたのか
不是的
違うよ
我丢失的东西是…
ボクが落としたのは
咦…？
あれ
想不起来了…
思い出せない
哦…
おお
为什么会这样…
どうしたんだろ
为什么会想不起来究竟丢失了什么…
何を落としたのか思い出せないよ
你在说些什么啊
何言ってるんだ　お前
那明明是宝贵的东西…
大切なものなのに
明明是非常宝贵的东西…
大切なものだったはずなのに
必须尽快寻找到它才行…
早く見つけないと駄目なのに
为什么却想不起来啊…
思い出せないよ
该怎么办啊…
どうしよう
冷静些　只是一时健忘而已吧
落ち着けよ　ただの度忘れじゃないのか？
我必须去寻找它才行
ボク　探さなきゃ
可是你根本就不知道该寻找什么吧？
探すったって　何を探すのかもわからないんだろ
但是　见到它后我一定会想起来的
でも　見たら思い出すもん
一定会的
絶対！
所以　我去找找看
だからボク　探してみる
你记不清是什么时候丢失了它的吗？
いつ落としたのかもわからないのか？
嗯…　我一点也想不起来究竟在何时何地丢失了它…
うん　いつ　どこで落としたのか　全然思い出せないんだよ
虽然不知道它是什么…
何かわからないけど
但那真的是非常宝贵的东西
ほんとに大切なものなんだよ
我知道自己说的话非常奇怪…
自分でも可笑しなこと言ってるって思うけど
总之　到你常去的那些地方找找看吧
とにかく　お前がよく行く場所を当たってみよう
我也会陪着你一起找的
俺も一緒に探してやるからうん
嗯…　谢谢你…　祐一君…
ありがとう　祐一君
啊！！
ああ！
找到了吗？
有ったのか？
出现了新口味的式样呢！
新しいメニューが増えてる
我说啊…
あのなあ
呜咕～　我真的是吃了一惊嘛…
うぐぅ　だってびっくりしたたもん
不知不觉间　出现了很多新式样呢
知らない間に　種類がいっぱい増えてるから
到下一个地方去吧
次行くぞ　次！
这里呢？
ここはどうだ？
似乎不是…
違うみたい
这里呢？
ここは？
不是…
違う
接下来是最后一处了吧？
この次が最後か
嗯　转过那个拐角　就是一家蛋糕店了
うん　この角曲がったところに　ケーキ屋さんがあるはずなんだよ
我说…　你常去的怎么都是吃东西的地方啊
どうでもいいけど　お前がよく行くところって　食い物屋ばかりだなあ
呜咕～　别管我了
うぐぅ　放っといて！
啊…
あ
哪里有什么蛋糕店啊
ないぞ　ケーキ屋なんて
真奇怪…
おかしいなあ
前不久这里还明明是蛋糕店的…
この間まで　ここにケーキ屋さんがあったのに
那就是说　最近变成新的店铺了吧
だったら　最近店が変わったんだろ
那么　这里有你那宝贵的东西吗？
で　大事なものはありそうか
但是　只要找下去　就一定能够找到的
でも　探してれば　きっといつか見つかるよ
一定会的
そんな気がする
是吗
そうか
今天多谢你了　祐一君
今日はありがとうね　祐一君
啊…
あ
对了　亚由　你要是有手机的话能把号码告诉我吗？
そうだ　あゆ　携帯とか持ってたら　番号を教えてくれないか
「手机」是什么东西？
携帯って何？
你不是在开玩笑吧…
本気で聞いているのか？
嗯
うん
就是便携式电话
携帯電話のことだ
「便携式电话」是电话的亲戚吗？
携帯電話って電話の親戚？
可以这么说吧
まあ　そんなもんだ
是这样啊　学到了一点新知识呢
そっか　一つ勉強になったよ
我必须回去了
ボク　もう行かなきゃ
再见了　祐一君
それじゃね　祐一君
失去记忆的女孩…
記憶のない女の子
无法回想起究竟丢失了什么的亚由…
何を落としたのか思い出せないあゆ
以及　不记得7年前那些往事的我…
そして　七年前のことを覚えていない俺
这座城镇难道被施展了失去记忆的魔法吗…
この町には記憶をなくす魔法でもかかってるのか
我回来了
ただいま
祐一～
好疼～　你为什么不躲开啊～
痛い　どうして避けてくれないのよ
撞过来的人不是你吗！
ぶつかって来たのはお前だろ！
祐一真是蛮不讲理啊
言うことは無茶苦茶ね　祐一は
是谁蛮不讲理啊！
どっちかだ！
欢迎回家　回来的好晚啊
お帰り　遅かったね
祐一　这个女孩说她想起了名字呢
祐一さん　この子　名前思い出したんですって
哎？
え
是啊
そう～
真琴
泽渡真琴　很好听的名字吧？
沢渡真琴　いい名前でしょ
泽渡真琴…？
沢渡真琴
嗯　这么可爱的名字让你很羡慕吧　祐一
うん　悔しいでしょ　祐一　可愛い名前って
简直像个男人名字啊
男みたいな名前じゃないか
很可爱的
可愛いよ
真琴说「真琴」可爱　那就是可爱了
真琴が「真琴」は可愛いって言ってるんだから可愛いの
啊　幸好不是「祐一」那种奇怪的名字
「祐一」なんて変な名前じゃなくてよかった
很普通的
普通だ
那我们今后就称呼你「真琴」了
これからは「真琴」って呼ぶんね
请多关照了　真琴
よろしくねぇ　真琴
嗯
うん
洗澡的水该烧开了
そろそろ風呂が沸く頃ね
谁先去洗？
誰から入る？
哇～　真琴第一个洗～
はい　真琴が一番
你这个借住的人面子居然这么大啊！
ずうずうしいんだよ　居候のくせに
祐一不也是借住吗
祐一だって居候でしょ
我是这一家的亲戚！
俺はこの家の家族だ
什么嘛　就只会给自己找借口
何よ　自分ばっかり
你承蒙别人照顾　还敢用这种口气啊！
大体お前　面倒をかけといて　その言い草はなんだ
我才没让祐一照顾我呢
誰も祐一の世話になんかなってないわよ～
你居然敢这么说！
今しておけば
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
是跑来报复我　结果又失败了吧？
俺に仕返しに来て　また失敗したってところか？
走着瞧吧！
今に見てなさいよ
我只是不想呆在家里罢了
私はちょっと家にいたくないだけ
呜咕～　又撞到鼻子了～
うぐぅ　またぶつけた
真琴　快出来吧
真琴　出て来いよ
我给你介绍一下
紹介するから
真琴？
真琴さん？
要吃吗？　这是鲷鱼烧
食べる？鯛焼き
晚安
じゃ
别说晚安啊
「じゃ」じゃないよ
假日的奇想曲
～caprice～